1. Faça um programa que peça o número de horas trabalhadas e o valor da hora de um determinado funcionário. Em seguida, calcule o salário do funcionário. Caso o funcionário tenha trabalhado mais de 200 horas, o salário final é acrescido de 5%.

2. Uma loja vende produtos à vista e a prazo (pagamento 30 dias depois da compra). À vista tem um desconto de 5% e a prazo um acréscimo de 10%. Faça um programa em C que peça o preço do produto e a forma de pagamento: 1 para à vista e 2 para a prazo. Depois apresente o preço final do produto.

3. Faça um programa que calcule a duração de um evento qualquer. Para tal, o programa pede a hora de início e hora de fim (sem os minutos), as horas serão informadas de 0 a 23. Perceba que um evento pode começar em um dia e acabar em outro. Os eventos nunca terão duração de mais de 24 horas.

4. Faça um programa que peça 4 números inteiros. Em seguida, apresente quantos números informados são negativos e quantos são positivos (considere o 0 como positivo).

5. Faça um programa que simule a multiplicação por meio de adições. Para tal serão pedidos os dois operandos. Por exemplo se for informado 3 e 4, deverá ser calculado, usando a soma, 3∗4, ou seja, 12. Este cálculo é feito somando o primeiro valor informado por ele mesmo o número de vezes representada pelo segundo número.

6. Faça um programa que peça uma valor e imprima a soma de todos os números de 1 até o valor informado. Por exemplo, se o valor informado for 6, o resultado será 21, ou seja, 1 + 2 + 3 + 4 + 5 + 6. 

7. Dada uma sequência de n números (um número menor ou igual à 0 finaliza a sequência), apresentar o percentual de números informados que são maiores ou igual a 10 e menores ou igual a 20. 

8. Faça um programa que peça o salário e o número de filhos dos habitantes de uma região. Quando o salário informado for menor que zero, as entradas são finalizadas e serão apresentadas as médias salarial e de filhos informados.

9. Um professor gostaria de ter um programa para calcular a média final de seus alunos. Para isso, ele informa a matrícula e as 5 notas que o alunos teve durante o semestre. Após informar as 5 notas, o programa imprime a matrícula do aluno e a média que obteve (média aritmética simples). Quando o professor digitar 0 na matrícula, o programa finaliza e apresenta a média geral da turma. Proibido colocar 5 scanf para pedir as notas.

10. Faça um programa para calcular o fatorial de um número dado. O fatorial de um número n é n × (n − 1) × (n − 2) × . . . × 1, por definição o fatorial de 0 e 1 é 1. Por exemplo, o fatorial de 5 é 120, ou seja, 5 × 4 × 3 × 2 × 1 (perceba que não seria necessário fazer a última multiplicação já que 1 é o elemento neutro da multiplicação).